Здравствуйте, друзья!
В эфире «Контроль теней».
Сегодня мы в гостях у Мзи.
Здравствуйте, Мзи.
Здравствуйте, Катерина, милая.
Большое спасибо, что приняли наше приглашение на интервью.
Расскажите, пожалуйста, для зрителей, чем вы занимаетесь
и в каком возрасте вы почувствовали себе сверхспособность уникальную?
Солнышко, я не очень любительница о себе много говорить,
но это с самого детства действительно было.
Ну, от этого я избегала, даже родители этому помогали,
чтобы лишних вопросов не задавали.
А дальше как бы не помогло.
Сколько бы я не избегала, люди меня заново открыли.
Не я столь чувствую, столько люди меня чувствуют.
И к этому меня люди привели.
И всё, уже больше сил нет, чтобы не общаться с людьми,
чтобы не помогать им.
Они довольны, многие, даже из других краёв,
людей, которых я ни разу не видела,
они меня по СМС-сообщениям большие благодарности отправляют.
Даже много записей для этого есть, для свидетельствования.
Вот так вот с людьми общаюсь.
Не знаю, это сами люди должны определить,
насколько мои советы им помогают.
А расскажите про свою методику, можно сказать, как вы работаете.
Методику. Я распознать очень легко человека могу.
На глаза, на поведение.
Если я только с ней завожу разговоры.
Ну, кофей не кушай, мне очень сильно помогает.
Более ближе быть с человеком.
Когда человек выпивает кофе, я смотрю на человека поведение,
и мне всё выкладывается в психологию этого человека.
И мне этому даже помогло моё второе образование.
Я закончила Томский медицинский государственный университет.
Клиническая психология.
Я тогда ещё работала в инфекционном отделении.
Ну вот. А так первое моё образование – это фельдшера.
Закончила Сухумский медицинский колледж.
И вот так и работаю с людьми.
Куда бы я ни поехала, везде меня заметят обязательно.
И вот какой-то спрашивает советы даже незнакомый человек.
Одним словом, какой-то довольный остаётся.
Очень люблю людей. Очень надо любить.
Если надо с людьми работать, значит, их надо любить.
Их надо принять в себе как свои, как родные.
Даже ко мне могут очень взрослые люди, даже лет 70-60 прийти.
Я чувствую их, как будто это мой человек, как будто это моё родное.
Как будто оно полностью меня доверяет.
Раз меня доверяет, я должен этому человеку какой-то путь истинный наставить.
Диана, расскажите, пожалуйста, механизм считывания человека.
Как вы понимаете, какой он, с чем он пришёл?
Катерина, я при начале передачи сразу сказала,
глаза и поведение человека о многом говорят.
Я чувствую, вот душа, вот тут она как висит у человека,
и сам человек мне открывается и говорит молча.
Я такая. Вот я вот так люблю.
У меня вот так вот молчит, и я как будто со мной этот человек разговаривает.
Вот так. Это очень сложное объяснение.
Невозможно это объяснить.
Но я же говорю, чем больше я сам говорю,
человек вот раньше меня себя выдаёт ко мне.
Вот она прямо говорит, я такой прямо.
Понимаете, я читаю вот это всё из души человека.
Как энергию получается считывается.
Энергия, аура, да. Вот это всё как бы.
Мы знаем, что вы рассказываете людям будущее,
прошлое по кофейной гуще.
Скажите, как это происходит?
Катерина, ко мне, когда человек приходит,
уже с порога я вижу, что этому человеку нужно от меня.
А кофейная гуща мне очень помогает,
потому что человек попил кофе,
и там себе полностью она нарисовала себя.
Там буквы, там много каких-то форм.
Надо фантазия иметь, и надо человеку это всё высказать.
Я как книгу читаю кофейной гуще.
Характер человека, имя выходит.
Что там предвидится, как на сегодняшний день,
и как дальше поступать в жизни.
Таких тоже как бы.
Вот для того и кофе помогает.
Это для меня как помощница.
Как вот рядом человек сидит,
одно, я угощаю вкусным кофем,
и второе, она мне помогает больше.
Больше распознать человеческий характер просто.
Остальное, это всё сам собой.
А как вы поняли, что именно так вы можете?
Не знаю.
Я выросла в деревне, там даже кофе не очень знали,
но я уже распознала его.
Один раз я как-то была маленькая девочка,
и где-то с подружками что-то придумали типа кофе.
Тогда только первый, второй канал, больше никаких,
ничего такого.
Не было моё время, чтобы я знала этого всего.
Ну вот, и подружкам давай друг друга будем гадать.
Они мне что попало, чебухарили я им, так?
И всё моё, это моё.
Я поняла, что это что-то моё.
Как вы видите эти картины в чашке кофе?
Как это происходит?
Вот я отливаю эту кофейную гущу
и смотрю, там буквы, цветочки, зверёнки, дорожки, гора,
глаза как бы многоточия.
Это что-то значит.
Только я их свожу.
Есть там плохое, например, животное, злой как бы вышло.
Кошка не злой.
Это очень замечательно.
Кошка мы все знаем.
Но там она выходит очень злым, злобеем, соперничеством.
За кошкой там какие-то цветочки, например, или дорожка.
Значит, можно обходить этого соперницу свою.
И вот даю советы, как себя дальше вести.
И всё тоже так же получается.
Вы очень интересно сказали, что вы как читаете человека.
А как это происходит?
Это образы какие-то у вас появляются?
Или, может быть, голос?
Я много чего не могу сказать.
Образы действительно.
Но вы же знаете, что это тоже какое-то психическое нарушение.
Медицина читает.
Я молчу.
Я уже всё, что мне предвидится или снится,
это я всё принимаю так, как будто это всё так надо.
И не удивляюсь ни к чему.
Говорить об этом много не могу, потому что это всё моё.
А есть люди, которые что-то приснилось или какое-то привидение,
они его выражают.
Значит, по-медицинскому это уже психическое нарушение.
Чтоб со мной такого не происходило, я не попадаю в истерику.
Я не увеличиваю.
Значит, это надо.
Значит, так всё должно быть.
И если у меня будут возможности, я могу всё предотвратить.
Но, увы, сожаление, не всегда можно правду говорить.
В каком смысле?
Если правду скажешь, может, это плохо на человека подействует.
И как-то я вокруг да около хожу и всё равно у человека довожу тому,
то, что предвидится в жизни, например, на завтрашний день.
И человек к этому готовится, а потом как бы выход этот человек ищет
из любой ситуации.
У меня много примеров таких в своей жизни было.
Молодой человек ко мне, например, пришёл и мне вопрос.
Я сначала всё рассказала.
Я говорю, что ко мне пришёл.
Что, большие деньги хочешь?
Да, тётя Мзе, я хочу большие деньги.
Не бери с этими деньгами.
Хорошо, я послушаю.
Он только от меня выходит и звонок с какого-то банка ему.
И говорят, семь миллионов одобрили.
Он берёт этот семь миллионов, вложивает в какую-то пирамиду и проигрывает.
Через несколько дней или месяц уже семья мне сообщает этого парня,
чтобы он вложил и проиграл.
Тётя Мзе, вас он не послушал.
Я себе всем могушим не читаю.
Я так думаю.
У каждого человека есть какое-то чувство помочь другому человеку.
У кого-то развито, у кого-то нет.
Кто-то есть такие люди, которым развито, но его используют глупо.
Я имею в виду злости.
Ни в коем случае злиться на врага нельзя.
Доброта стоит только доброту.
Так что надо друг другу помогать.
Ангел-хранители.
Где она берётся?
Кто этих ангел-хранителей видел?
Никто.
Мы сами друг другу ангел-хранители.
В облике человека один человек другому помогает.
Даже те же один слово может спасение жизни.
Тоже случаях очень много в моей жизни.
Я могу сейчас одной женщине, Галина Милая.
Она не знаю, где живёт.
Даже есть её голос, если вам интересно будет.
Ей врачи несколько недель поставили жизни.
Там сердечница, куча многих болезней.
Она мне звонит и говорит.
Мы услышали от вас, милая Мзия, как мне быть?
Готовится уйти в иной мир?
Или что будет со мной?
Милая Галина, вы будете жить?
Только обратитесь к какому-то врачу, видимо, я сказала.
Или другой город.
Она туда поехала уже 5 лет.
Она жива, здорова.
И каждый день меня вот прямо смс-ками закидывает.
Только добро я от этого человека чувствую.
Так что самовнушение и друг друга помочь,
ангел-хранительствовать, это многого значит.
Просто мы не понимаем этого.
И надо к этому прийти как-то.
Я очень верю в Бога, очень верю в иной мир.
Но не интригую.
Это как будто так надо всё.
Да, вот очень интересно как раз то, о чём вы говорили.
А есть ли у вас помощники, высшие силы?
У меня, конечно, высшие силы.
Это самое главное.
Высшие силы — это когда человек рождается, понимаете?
Говорят, судьба.
Судьба сам человек, сам создаёт.
Это я стопроцентно уверена.
От Бога зависит только наше рождение.
Это плод смерти.
Мы сами его как бы приобретаем.
Надо быть осторожным.
Надо не обижаться на людей как бы.
И милосердным.
Не обязательно быть там, миллионами помогать человеку.
Просто быть всегда рядом с человеком, кто попал в беду.
Понимаете?
Так что я чувствую свою уверенность.
Я чувствую людей.
Я людям, как они чувствуют, я не могу за них говорить.
Но они моё богатство.
Люди, их душа, их улыбка.
Когда мне звонят и говорят,
тётя Мзея, я забеременела, ура!
Они говорят, ура, мы уехали куда-то,
и мы очень счастливо живём.
Я сошла с парнем, которого я любила,
как вы сказали.
Я тогда сама счастлива.
Моё счастье заключается в этом.
Моя победа, когда человек счастлив.
Когда оправданы все мои обещания.
Есть люди, которые ко мне приходят,
у них как будто нет завтрашнего дня.
Я так и сразу говорю.
Тебе две руки, две ноги, два глаза.
Всё, ворота открыты, иди самой.
И у тебя всё будет хорошо.
Так же и они поступают,
я даже могу им предложить,
какая работа им предназначена.
Они только шаг вперёд делают,
и у них это получается.
Люди приходят ко мне, тоже женщины,
я имя, конечно, не буду называть,
не имею права предать людей ни в коем случае.
Приходят, почему моя подружка счастлива?
Она сама неплохо живёт.
Я говорю, в чём заключается счастье.
Быть счастливым — это большой труд очень.
Так что не надо на других смотреть.
Надо о себе думать,
как-то сделать себя счастливым.
Человеку для счастья очень мало нужно.
Некоторые строят трагедии,
воюют дома с родственниками.
Это же огромный труд,
это же переполохи,
это же не знаю, как это можно выдержать.
А быть счастливым — это очень легко.
Просто не умеют люди,
на которые большинство, я бы сказала,
быть счастливым.
Да, ещё вопрос такой.
Наверное, к вам приходят люди
с разными запросами,
и, может быть, не в очень хорошей,
негативной какой-то ситуации.
А нужно ли вам восстанавливаться
после общения с людьми?
Очень.
Приходят люди, например, ненавистью ко мне.
Я копошусь к этому человеку,
всё высказываю,
даже им я могу человека сказать,
которому они ненавидят,
или им плохо сделали,
или они им плохо хотят делать.
Конечно, я это всё собираюсь.
Это всё я улаживаю, даю понять.
Так нельзя человеку себя действовать.
Они меня, когда выслушивают это всё,
и потом примирение идёт с этими врагами.
Ненавидеть, ещё раз повторяю, нельзя.
Некоторые идут чёрным магом куда-то.
Что плохо сделать человеку?
Нельзя, ни в коем случае.
Это как бумеранг, всё возвращается.
Враг пришёл к тебе, например.
Зачем его уничтожать?
Наоборот, надо доказать,
чтобы вы были правы,
чтобы вы сделали этому врагу добро.
И этот враг обязательно пожалеет,
локоть будет кусать,
что вам сделал больно,
и поймёт, чтобы он был прав.
Вот так вот надо научить себя
как-то настроить человечеству в лючую сторону.
Зия, расскажите, пожалуйста,
а себе вы предсказываете будущее?
Можете вы это делать?
Да, очень так же предсказываю.
У меня в семье сын, дочь, муж,
внук, внучка, зять любимый.
Конечно, я им могу,
но у каждого свой характер вложен.
Я могу им сказать,
не без всяких предсказаний,
а просто советы.
Если они меня послушают,
у них всё хорошо.
Не послушают уже поздно.
Мама, ты так говорила, это было правильно,
но уви, мы не так повели себя.
Я, конечно, себя предсказываю,
всё знаю о себе, о своей семье.
Скажите, пожалуйста,
может так произойти,
смоделировать такую ситуацию,
что вы отказываетесь от своего дара?
Что вас может ждать?
Есть ли какой-то отказ?
Я отказалась.
Я была очень молодая,
в 87 году только сюда приехала.
Откуда вознись?
Люди совершенно даже моё имя ещё не знали.
Стали ходить ко мне как-то.
Не знаю как, я не могу,
я не люблю себя.
Комментарии о себе,
вообще ничего не люблю говорить о себе.
Вот приходили, вот так начался.
Я, маленькие дети,
и мне не до этого было.
И молитвами старалась избавиться.
И действительно, это очень хорошо
подействовало на меня.
А потом вознись опять,
так же наплюх пошёл,
и уже сил не было отказываться.
Если я отказываюсь человеку,
я могу не быть спокойным,
а вдруг там я могла спасти.
Моё одно слово что-то значило.
И вот уже всё, не получается.
Как бы я ни старалась,
не могу, не получается просто.
Зия, скажите, пожалуйста,
с какими запросами чаще всего
люди к вам приходят?
Чаще приходят такими запросами,
что хотят карьерный рост, например.
Кто-то хочет состояться в любви,
быть счастливым.
Вот эти деньги,
что бы у них...
Куда-то кто-то выезжает,
будут ли они там счастливы.
Ихне ли это место?
Вот такими вопросами приходят ко мне.
А можете ли вы отказать
в приёме человека?
Было такое?
Вы знаете, не могу.
Даже ко мне приходят противопоказания.
Просто полюбопытствовать человек.
Я вижу, что человеку совершенно
ничего от меня не нужно.
Просто ко мне пришла любопытствовать.
Этому человеку я говорю,
не любят вас на работе.
Немножко, пожалуйста, спуститесь вниз.
Уважайте свои...
А сама человек работодательница.
И я сказала к этому человеку.
И вы знаете, она как встала и ответила.
Ничего нового вы мне не сказали.
Вот так тоже любопытствовать
даже приходят ко мне люди.
Но я их стараюсь всё равно вывести
как чистую воду, как говорится.
И потом кто-то очень заинтересуется.
И один раз, если ко мне человек пришёл,
этим наши встречи никак не заканчиваются.
Они несколько раз могут.
Разрешение я следам,
они могут каждую неделю ко мне прийти,
приезжать, приходить. Вот так.
Вы ещё очень интересно рассказывали
про будущее человека.
Скажем так, что он может его изменить.
Вот вы когда видите будущее человека,
может ли он потом сам что-то сделать
для его изменения?
Или вот как вы видите, оно так и произойдёт.
Для того человек ко мне приходит,
чтобы он стараться должен,
сам жизни изменить.
Но сердце не прикажешь.
Я всегда говорю,
человека заставлять быть счастливым невозможно.
Например, иногда мы, люди,
каждый из нас старается
своих близких сделать счастливыми.
Если человеку в характере вложены
какие-то интриги,
это очень трудно получается.
Для того чтобы человек,
когда ко мне приходит,
я говорю в характере,
изменишь свой характер,
измени своё мировоззрение,
пойди к этому шагу,
и у тебя всё получится.
Да, большинство людей прислушиваются,
и у них всё хорошо получается.
Приходили ли к вам люди,
у которых есть сущности, подселенцы?
И как человек к себе их может привлечь в жизнь?
Да, ко мне такие люди тоже приходят.
Я стараюсь им объяснить,
что не надо удивляться, интриговаться.
Как я сразу сказала при начале интервью,
это может быть диагностировано
от психотерапевтов
или от врач-докторов, психиатров.
Так что не надо интриговаться,
принимать, разрабатывать,
обучаться и идти дальше,
если человек хочет этого всё распознать, мир.
А приходили ли к вам люди,
у которых есть, скажем так, подселенцы,
в плане того, что ночью к ним приходят сущности?
Да, есть, и я за этого им говорю.
Я им говорю, вы примите это как своё,
то если вы будете жаловаться на это,
у вас просто диагноз будет, и всё.
И люди слушают и принимают.
Потом они меня звонят.
Музычка, вот это мне послушалась.
Я им это всё объясняю,
что будьте осторожны,
что вот это всё предупреждение, да.
Это каждому человеку есть, каждому.
Только не развиваем.
Если развиваться,
то, конечно, сон, предчувствие,
всё предсказывает человеку.
Много таких у меня ситуаций,
много таких, и, конечно, всё.
То есть человеку надо просто жить с этим?
Жить с этим, принять это своё.
Значит, ты чем-то богаче других, понимаете?
Чувствуешь иной мир.
Это стопроцентно существует,
иной мир, который очень интересен.
А если, скажем, на человека
это оказывает негативное воздействие?
Тогда надо вот как раз и психиатру идти,
и надо избавиться от этого.
Этим я не помогу человеку,
потому что я одно говорю человеку,
она своё наставит, истерику закатывает.
Тогда я действительно говорю.
Психолог тут, простой психолог не поможет.
Или клиническая психолог,
психолог, который обязан диагностировать,
а потом психиатр.
Это значит, организм человека не справляется
со своей вот этой силой.
Значит, надо как-то бороться с этим,
чтобы этого не было.
Можно с этим бороться.
То есть Вы сказали, что человек не справляется.
Это потому что это негативная сила
или это в принципе очень сильная сущность?
В этом человека, который не справляется,
в нём есть и положительная сила,
есть и отрицательная.
В нём, значит, больше развита отрицательная,
больше ненависти в ней.
Внутри из-за этого и не справляется.
Если мы это, даже плохое, принимаем по-доброму,
оно может как бы поменяться в лючую сторону всё.
Человек вот увидел что-то, услышал, приснился,
принял прямо, вот в смысле, как приснился,
его уже можно повернуть по-другому.
И всё будет хорошо.
Почему, как Вы считаете,
официальная медицина, наука
не изучает так, как нужно, феномен магии?
Ведь это действительно очень интересно.
Солнышко, магия — это психология.
Она вложена в человека.
А то, что она была более развита,
надо много читать и обучаться.
И обучённым людям, например,
когда мне какая-то поддержка нужна,
я спрашиваю, есть ли человеку образование.
Если нет, то я никак не пойду.
Я верю только в образование людей.
Понимаете, имеют.
Это мы просто медицина не признала,
но человеческая психология
имеет отношение к медицине.
Я это признаю очень.
Каждый врач, каждая медицинская сестра
верит в Бога, верит в чудеса,
верит, когда реанимируем нашего пациента,
мы верим, что оживём, поможем.
Так что это очень близко.
Медицина, психология, магия — это очень близко.
Не верит тот человек,
который не коснулся души человека и медицины.
Вот медицина для меня — это всё.
Это моя жизнь.
Я очень люблю.
И я так думаю,
медицина меня и распознала,
дала мне возможность
более усугубить своё знание.
А что, по-вашему, может являться защитой для человека
от воздействия негативных,
магических сил?
Я очень загружаюсь и чувствую,
когда ауру теряю.
У меня есть такой человек,
который меня как бы снимает.
Вот это всё отрицательности.
Есть такой Лидия Яковлевна.
Как бы отливает.
Она умеет, Бога верит.
Она половина русская, половина еврейка.
Часто ездит из рая в святое место.
И вот я только и к ней хожу,
когда мне какая-то поддержка нужна.
Потому что она образована,
и она это умеет делать.
А может ли человек как-то сам защититься
от порчи, сглаза?
И вот есть ещё такие истории,
когда люди непреднамеренно
могут навести порчу просто злыми словами,
скажем так.
Да, может такое тоже злыми словами.
Из-за этого что говорят?
Словами не раскидывайтесь.
Язык для того, чтобы мы сладкие слова говорили,
а не злостные.
Понимаете, каждое слово
это очень большое, что значит.
Человека видишь, когда плохо,
человеку никогда не надо говорить.
Ай, уже у тебя ничего не получится.
Ты не путёвый.
Наоборот, надо сказать.
У тебя всё получится, ты замечательный.
Просто тактику в жизни поменяй, постарайся.
Да, язык это очень много,
это наш грех,
и может причинить просто даже по шутке
человека.
У каждого шутка есть своя частичная правда.
Так что надо как-то это всё за словами следить очень,
чтобы другому человеку не было обидно.
Ещё есть такой вопрос.
Сейчас очень много общения в интернете.
Люди выкладывают фотографии в соцсетях.
А может ли маг воздействовать на фотографию человека,
навести порчу, сглаз?
Может фотография это наша жизнь,
это продолжение зеркала.
Это фотография, это ж зеркало нашей жизни.
Никогда не надо,
если даже на улице фотографию увидим,
ногами двинуть никогда нельзя.
Просто поднимать и куда-нибудь положить.
Да, это всё можно.
Фотография для человека очень маловажной роли играет.
Нельзя выкладывать.
Это всё делают плохо.
То есть опасно.
Очень опасно.
Через фотографию, через имя, дату рождения,
ложи от упокойников фотография перекопируют,
слова туда направляют.
Это очень плохо действует.
Но человек, если сам кому плохо сделали через фотографию,
не будет этого верить, противостоит,
будет более добрее и будет удачно вокруг себя.
Тогда, я так думаю, это будут знаки плохие,
но не свершится всё равно плохое.
Надо верить только в доброту.
Пожелайте, пожалуйста, что-нибудь нашим зрителям.
Хорошо, я всем пожелаю добра.
Не злитесь на самого себя и на других людей.
И терпения.
Любит себя, любит окружение.
И главное, любит свою семью.
Это самое главное.
Своих детей принимать такими, какими они есть.
И ценить себя очень.
Надо как-то намного выше себя ценить, чем вы либо думаете.
Друзья, спасибо вам большое за интервью.
Спасибо вам, дорогие друзья, за то, что были с нами.
Всего вам доброго.
Здравствуйте.
В эфире «Контроль теней».
Каждый человек в своей жизни многократно сталкивается с магией и тем, что необъяснимо.
И, столкнувшись с этим, зачастую он забывает.
Хотя следствие остаётся.
И вот вопрос.
Что такое магия?
Ложь или правда?
Магия существует.
И она реальна.
Если бы магия была фантазией или обманом, она бы не просуществовала на протяжении стольких тысяч лет.
И на протяжении всего этого времени она прельщала и прельщает по сей день массы людей.
Магия — древнейшая и самая многочисленная религия.
Религия сатаны.
Адептами которой являются даже атеисты.
Именно поэтому все пророки во все времена говорили о недопустимости занятий магией.
Что магия не сводит в ад.
И, тем не менее, некоторые религии, изначально построенные на истинных учениях, привнесенных пророками,
на сегодняшний день откровенно занимаются магией.
Проводят различные магические ритуалы.
Приношения, жертвования.
Но ведь пророки этого не делали.
И, более того, завещали этого не делать.
Все эти действия навязаны дьяволом.
Так же, как и попрошайничество.
Якобы у Бога материальных благ.
Здоровья.
А ведь пророки говорили, ничего не стоит просить у Бога, кроме спасения души.
Получается, те, кто должны были бороться и противостоять магии, откровенно служат сатане.
Чем же она столь привлекательна?
Когда люди, зная о губительности, и тем не менее променивают вечное на сиюминутное, призрачное, материальное.
Да, невидимый мир существует.
И он многообразен, как океан, полон неведомой жизни.
И вместе с вами, друзья, мы бы хотели хоть немного разобраться в том, чем на самом деле является магия.
Почему она столь соблазнительна?
И как на самом деле устроен невидимый мир?